me gustaría preguntar sobre algo
¿Cuándo exactamente morirá mi abuela?
Tu abuela tiene rasgos de longevidad.
Ella vivirá hasta los 90
ella tiene 70 ahora
Entonces ella tiene 20 años más.
ahora tengo 18
Tendré que esperar hasta los 38 para que ella muera.
¿No puedes hacerla morir antes?
¿Cómo pudiste ser tan cruel?
Deseándole la muerte a tu propia abuela
Todo el mundo envejece algún día.
Te insto a que muestres algo de amabilidad.
Todos, por favor cálmense.
No es lo que piensas
¡Pequeño mocoso inútil!
¿Por qué lloras tan temprano en la mañana?
¡Ve a traerme un poco de agua!
Que vieja tan malhablada
Esta abuela no es buena persona.
¿Es este incluso un anciano?
Más como un demonio
No es de extrañar que ella preguntara cuándo
moriría.
Nadie podría soportar esto.
¡Suéltame!
¡Pequeño desgraciado!
¿Cómo te atreves a intentar correr?
Sólo espera hasta que tu padre llegue a casa.
Haré que te mate a golpes
La abuela se lesionó hace dos años.
Papá me hizo cuidarla desde entonces.
Pero cuando algo no sale como ella quiere
Ella me golpea y me maldice
Podría soportar todo esto
Pero finalmente lo logré
para entrar a la universidad
Y ni siquiera me dejan ir
Quieren que me quede aquí para siempre
Esta chica tiene el mentón redondeado.
Una nariz alta y recta
Y una frente llena
Estos son claros signos de prosperidad.
En lugar de quedarse en este lugar
También podría morir
¡No hagas ninguna tontería!
Estás destinado a una gran riqueza y fortuna.
¿Gran riqueza y fortuna?
Este adivino debe ser un fraude.
Es mejor limitarse a complementar las miradas.
¿Cómo puede estar destinada a la fortuna en esta
situación?
Hermana, mis lecturas faciales nunca se equivocan.
Naciste con una cuchara de plata
Destinado a la riqueza y la prosperidad
Tu vida actual de dificultades
Sólo puede significar una cosa
No eres su hija biológica.